雅爾達西部
奧斯卡
オスカー
情況如何
どうだった？
十有八九是猜對了
多分当たりです
那位行蹤不明的雅爾達公主
行方不明だっていうヤルダの王女は…
就在那沙塵暴內部的…
あの砂嵐の中…
卡多斯要塞當中
カドス砦にいます
感謝各位能不計我們不請自來 允許我們入內
突然の訪問にも関わらず 迎え入れていただき感謝する
我是奧斯卡·拉爾斯·英庫雷阿圖斯·羅斯·法爾薩斯
オスカー・ラエス・インクルアートゥス·ロズ·ファルサスだ
蓋特
內菲莉
雅爾達公主
伊奧瑟夫
初次見面 幸會
お初にお目にかかります
我是內菲莉·依妮緹婭·琳·雅爾達
ネフェリィ・イニティア・リン・ヤルダと申します
真的在這裡啊
本当にいたな
首先要說明一點
まず言っておきたいのは
這次法爾薩斯的介入 我們並不打算公之於眾
今回のファルサス介入を こちらから公にするつもりはない
希望你們也能保密
そちらも そのつもりでいてくれ
我明白了
かしこまりました
不過 為什麼法爾薩斯國王會…
ですが 何故ファルサス国王が…
是對方先動手的
先に手を出したのは向こうだ
並且
それに
既然對方是魔女 自然該由我出手解決
相手が魔女ならば オレが出るのは当然だろう
請 請問…
あ あの…
莫非那個用花言巧語矇騙了王子的女人…
もしや王子に甘言を吹き込んでいるあの女は…
竟然是魔女？
魔女なのですか
正是如此
そうですよ
為 為什麼魔女會…
な なぜ魔女が…
蕾歐諾拉是不速之魔女
レオノーラは呼ばれぬ魔女
正如其名 會不請自來
その名の通り 呼んでもないのに現れますからね
碰上她純屬你們運氕不好
ただの不運でしよう
那麼 問題就是怎麼引出蕾歐諾拉了
さて どうやってレオノーラを誘いだすが
只要她得知我接觸了內菲莉公主 肯定馬上就會來的
私がネフェリィ王女に接触したってわかったら すぐに来ると思いますよ
最後再推她一把 解除要塞周邊的沙塵暴就行
後はダメ押しで 砦付近の砂嵐を解けばいい
蕾歐諾拉很沒耐心 引她出來輕輕鬆鬆
レオノーラは短気なんで楽勝です
要說沒耐心的話 你不也一樣
短気で言えばお前もだがな
順便一提 我剛才去了一趟雅爾達王宮
ちなみにさっきヤルダ王宮に行ってきたのですが
我這是幻聽了嗎
今のは空耳か
好痛好痛好痛
痛い痛い痛い
畢竟就算殺了蕾歐諾拉
だって レオノーラを殺しても
由她一手策劃的內戰也不一定就會鳥上終止
彼女が糸を引いた内戦がすぐに止まるとは限らなかったので
所以必須推遲內戰才行嘛
少し遅らせないといけないでしょう？
說具體點
具体的に話せ
我把內亂的主使者基本都丟到國境沿線去了
内紛の主要人物はほとんど国境沿いに飛ばしてきました
把魔法師們的魔力都封印住了
魔法士は魔力を封じてありますし
軍隊的人則是下了瀉藥 讓他們無法行動
軍も動けない様に下剤を盛りました
你也真是不擇手段啊
お前も手段を選ばないな
國王被下了魔法藥臥床不起 所以我治療了他
王は魔法薬を盛られ 伏せっていたので治療してきました
還有就是跟薩瓦斯王子稍微聊了聊
あと サヴァス王子と少し話をしました
你和兄長談過了？
お兄様と？
嗯 他目前也感到後悔了
ええ 彼も現状後悔はあった様なので
所以能爭取到不少時間
時間は稼げそうでした
真是費了你不少心思啊
ずいぶんとお節介を焼いてきたな
這點小事 不過是殺死魔女所必需的善後
これくらいは魔女の後始末の内です
事情就是這樣 就讓蕾歐諾拉葬身於此吧
と言う事で レオノーラにはここで死んでもらいましょう
止まった針の進む先に
在那停滯時針的前進方向
永遠よ続いて
永遠啊 請延續下去
いつものように相変わらずこの腕の中にいる
若是這懷中一如往常
ただ変わらない物が あるとすればそれは
有不變之物存在於此
この想い
那便是這份心意
何が起ころうと明日を掴んで
無論發生什麼事 都要抓住明天
陰に潜む時の坂道はもう
潛伏於暗影時的坡道已不再
伝えたい事伝わらない事がある
有些事想要傳達卻 無法傳達
どうか
唯願
流れて行く光はここにあるから
隨波逐流的終點 就在此處
唱えた言葉にたどり着くはずで
終將尋到曾吟詠過的話語
聞こえた呼び声が叫ぶ
呼喚聲迴盪在耳畔
いつか願った 想いは届く必ず
曾經的祈願必將傳達於你
君の心の傍にあるから
因為它就在你心側
～沙之城堡 ~
本字幕由獵戶手抄部（orion origin）手抄 壓製
僅供學習研究使用，禁止商用，請於下載24小時內刪除
這樣啊 我知道了
そう わかった
你的精靈們能應付對方的魔族嗎
向こうの魔族は精霊でなんとかできそうか
他們說可以 就交給他們了
できると言ってるんで任せます
你和她有過一次交手吧
一度戦ったことがあるんだろう？
當時戰況怎麼樣
その時はどうだったんだ？
我贏了
勝ちましたよ
那我呢 該做些什麼
オレは何をすればいい？
這個嘛
そうですね
你就去對付烏奈吧
ウナイの相手をお願いします
蕾歐諾拉讓他吸收了魔族
レオノーラが魔族を吸収させたんで
他也就成了身體能力遠超人類的怪物
身体能力がおかしい人外なんですが
放心吧 我會輕鬆取勝
安心しろ 余裕で勝ってやる
你可別擅自單獨行動啊
勝手に一人で動くなよ
我決不會饒恕妄圖取你性命的人
私は貴方を殺そうとした人間を決して許さない
不可以
駄目です
為什麼
なんで
你倒是看看時機與場合啊
時と場所をわきまえて下さい
我明白了
わかった
一點都沒明白啊
わかってないよ
現在收手的話 要是明天死了就死不瞑目了
今やめて 明日死んだら心残りだしな
別說這種不吉利的話
不吉なことを言うな
難以置信
信じられない
沙塵暴居然…消失了
砂嵐が…消えた…
蕾歐諾拉最快也得一個小時才能抵達吧
レオノーラが来るまで早くて一時間ですかね
你去醒醒覺再過來
ちゃんと目を覚まして来い
帕米拉 交給你了
パミラ 頼む
遵命
かしこまりました
烏奈
ウナイ
在
ここに
烏奈
蕾歐諾拉的部下
沙塵暴被解除了
砂嵐が解かれた
我要去殺掉那個女人 去做準備
あの女を殺しに行く 準備なさい
遵命
かしこまりました
清醒過來了
目が覚めてきた
我實在是不習慣被人叫醒啊
どうも人に起こされるとダメなんですよね
早知道我就一個人睡了
一人で寝れば良かった
那樣就是我去叫您起床了
そうしたら私が起こしに参りましたよ
不好意思 我先泡進來了
お先にいただいてます
沒事
いえ
緹娜莎大人 您的脖頸上…
ティナーシャ様 首筋に…
抱歉失態了
失礼しました
您為什麼會待在那位大人身旁呢
貴女は何故 あの方のお傍にいらっしゃるのです？
是打算像那位魔女對我兄長所做的那樣
兄が魔女にされたようにあの方も…
也要操縱那位大人嗎
操るおつもりでは…
十分抱歉 剛才的話…
申し訳ありません 今のは…
談不上操縱啦
操るなんて…
他從來都不會聽我的話
私の言う事なんて聞きませんよ
不如說是我被他掌控了
むしろ私が御されているくらいです
內菲莉公主
ネフェリィ王女
你…想要那個人嗎
貴女は…あの人が欲しいんですか
如果…沒有魔女的干涉
もし…魔女の干渉がなければ
說不定她就會成為法爾薩斯的王妃
あるいは彼女がファルサスの王妃になっていたかもしれない
如果沉默魔女沒有對奧斯卡施下詛咒
沈黙の魔女がオスカーに呪いをかけなければ…
如果沒有名為緹娜夏的守護者出現
ティナーシャと言う守護者が現れなければ…
如果蕾歐諾拉沒有盯上雅爾達
レオノーラがヤルダに目を付けなければ…
人的命運總是如此坎坷
人の運命はいつも数奇で
而魔女又會隨心所欲地將其玩弄於股掌
そして魔女は気まぐれにそれを翻弄してしまう
所以我才…
だから私は…
真是個可憐的孩子
あわれな子供ね
你害怕人類？
人が怖い？
不想觸碰也不想被其觸碰？
触れるのも触れられるのもイヤ？
更自由一些吧
もっと自由になりなさい
活得隨心所欲吧
好きに生きなさい
我們的力量足以實現這一點
私達にはそれだけの力があるわ
我從未設想過
想像もしなかった
會出現一個人 將我這異類視為普通人而渴求我
こんな私を 人として求めてくれる人間が現れる事など
已經沒問題了
もう大文夫だ
我能站穩腳跟 能面對事實
ちゃんと立てる 向かい合う事ができる
正好一個小時啊
1時間ぴったりか
那麼
じゃ
我去了
行ってきます
太慢了
遅い
對不起
すみません
這是什麼
なんだ？
要是遇到危險 就扯一下它
何かあったらこれを引いてください
觸感可以傳到另外這邊來
もう片方に感触が伝わります
可以傳遞觸感？
感触が伝わる？
僅此而已嗎
それだけか
這不就足夠了嗎
それで充分でしょう
明白了 確實足夠了
分かった 充分だ
緹娜夏
ティナーシャ
等這場戰鬥贏了…
この戦いに勝ったら…
你想說什麼
何ですか
我們就結婚吧
結婚するか
好啊 我接受
いいですよ お受けしましょう
你說真的嗎
本気か
當然
もちろん
這下可就不能輸了啊
負けられなくなったな
難道你原來還有輸的打算？
負けるつもりがあったんですか
好了 到戰爭的時間了
さあ 戦争の時間ですよ
數量實在是太多了
数が多過ぎますね
好久不見了 小丫頭
久しぶりね 小娘
我特地來見你了 滿意了吧
会いに来てあげたわ これで満足かしら？
你不用擔心烏奈
ウナイの事は心配ないぞ
我的男人會好好招待他
私の男がもてなす
失去了純潔的精靈術師還想耍什麼花招
純潔を失った精霊術士がこざかしい
正因如此 我才整理了魔法結構
おかげで構成を整理したからな
很慶幸有實戰機會
実戦は有難い
愚蠢
愚かね
我要怎麼活是我的自由
私がどう生きるかは私の自由だ
貫穿吧
貫け
看來需要更為致命的一擊啊
もっと致命的な一撃が必要ですか
果然是怪物沒錯
人外とはよく言ったものだ
無論你做什麼都是無謂的掙扎
何もかも無駄な足掻きだ
人類終究是有極限的
しょせん人は人に過ぎない
是不是無謂的掙扎 你自己來試試看吧
無駄かどうか 自分で試してみろ
你還真有一手啊 小丫頭
やってくれるわね 小娘
這點程度不是理所當然的嗎 我們可是魔女啊
これくらいは当然でしょう？私達は魔女ですよ
這種事我清楚得很 比你清楚得多
そんな事は知っているわ お前よりもずっと
所以我就讓你見識見識吧
だから見せてあげるわ
讓你這溫室裡長出來的嬌花
ぬるま湯で生きてきたお前に
見識見識什麼才叫真正的魔女
本当の魔女と言うものを…
更迭流逝之物 非此之物啊
うつろいゆくもの あらざるものよ
流轉停滯吧
流転し留まれ
破壞其形象
形象を壊せ
其為有限之盡頭
其は有限の果てなり
顯現吧 我那亙古不變之石
現出しなさい 私の不変の石
奧斯卡
オスカー
進行瞬移…
転移を…
血色蝶？
琥珀城…
很美吧
キレイでしょう？
這可是我以前親手製作的哦
昔私が作ったのよ
連城堡裡的人也一同封住了嗎
中にいる人間ごと閉じこめたのか
奧斯卡
オスカー
令意義消失
意味を消失せよ
吾之思維將改變世界的性質
我が思惟は世界を変質す
消失吧
消失せよ
是那傢伙做了什麼嗎
あいつが何かしたのか
不好意思 我得趕緊回去了
悪いが 早くもどらないと
否則我的貓就要生氣了
オレの猫が怒りだしそうだ
那丫頭真是 自四百年前起就如此可悲
本当に 400年前からあわれな娘
正因對人類抱有留戀 才會落得如此下場
人間などに愛着を持つから こうなるのよ
不知天高地厚的飛蟲
身の程を弁えない羽虫が
就讓我來把你撕成碎片
千々に引き裂いてあげるわ
你說要殺誰？
誰を殺すと言った？
你這傢伙…
お前…
我會讓你後悔成了魔女
魔女になった事を後悔させてやろう
我想殺她
殺したい
我能殺掉她
殺せる
這份力量正是為此
そのための力だ
奧斯卡
オスカー
我決定不憎恨你了
お前を憎むのはやめた
為什麼
何故
明明有那麼強大的力量
あんなにも力があるのに
我要更從容地取勝
もっと余裕で勝とう
來吧 我陪你玩玩
おいで 遊んであげる
怎麼了 這就放棄了嗎
どうした？もう諦めたか
不 因為我很清楚
いや オレは知ってるからな
清楚什麼？
何をだ？
她不會輸給任何人
コレは誰にも負けない
怎麼感覺…她都氣炸了
なんか…メチャクチャ怒ってるぞ
還有…
あと…
你這傷是怎麼回事
お前のそのケガは何だ？
對不起 我之後會治好的
すみません 後で治します
簡直跟個普通女人一樣
ただの女みたいだわ
你真是墮落了啊
ずいぶんと堕ちたものね
這一點我可不敢苟同
その辺りは見解の相違ですね
正是因為有這個人 我才能保持正常
私はこの人がいるからまともでいられますし
真是可笑
バカバカしい
蕾歐諾拉受到的大部分傷害都能立刻恢復
レオノーラはほとんどの攻撃が当たってもすぐに治ります
有這座城堡在 她的魔力還會增幅
この城があると魔力が増しますし
持久戰對我們不利
持久戦は不利です
所以…
だから…
差不多該了結你們了
そろそろ終わらせてあげるわ
白費力氣
ムダな事を
並不是白費哦
無駄なんてありませんよ
無論你編織出多強的魔法 在這座城堡裡都毫無意義
どれほどの魔法を編もうと この城では無意味だ
去死吧
死ね
烏…奈…
ウ…ナイ…
居然…交換了…
入れ替わって…いたのか…
烏奈…
ウナイ…
我要稍微…
少しだけ…
睡一會…
眠るわ…
這就結束了嗎
これで終わりか
是啊
そうですね
結束了
終わりました
我殺死了蕾歐諾拉
レオノーラは討伐したぞ
你會遵守約定的吧
約束は守ってくれるだろうな
我知道
分かってる
只要傳承著你的血脈 我就不會對法爾薩斯出手
お前の血が受け継がれる限り ファルサスには手を出さない
我倒是希望不管有沒有我的血脈你都不會出手
私の血に限らず ずっと手を出さないで欲しいんだがな
你之後有什麼打算
お前はこれからどうするんだ
這個嘛
そうだな
就和他一起生活…
あの男と生きて…
然後死去
そして死ぬさ
這次的新娘就是那個魔女吧
今度の花嫁は例の魔女だろ？
你猜她長什麼樣
どんなだと思う？
肯定是一身黑衣 滿臉皺紋 很可怕…
黒い服着てしわしわで 恐ろしいに決まって…
緹娜夏大人 請笑一笑
ティナーシャ様 もっとちゃんと笑ってください
這指令可真難啊
難しい指令ですね
大姐姐
お姉さん
薩耶
サイエ
不對 是緹娜夏大人 原來你就是魔女啊
じゃなかった ティナーシャ様が魔女だったんだね
嗯 沒錯哦
ええ そうですよ
等我長大了要當兵
オレ 大きくなったら兵士になるよ
我要變強 保護你
強くなって ティナーシャ様を守る
我很期待
期待しています
拉維尼亞
沉默魔女
拉維尼亞 好久不見了
ラヴィニア お久しぶりですね
你是來看他的嗎 還是來殺他的？
彼を見に来たんですか それとも殺しに？
只是來看看口味獨特的女人罷了
物好きな女の顔を見に来ただけだ
吾名為奧斯卡·拉爾斯·英庫雷阿圖斯·羅斯·法爾薩斯
我が名はオスカー・ラエス・インクレアートゥス・ロズ・ファルサス
將汝…
汝…
緹娜夏·艾斯·梅亞·烏爾·艾緹露娜·鐸洱達爾
ティナーシャ・アス・メイヤー・ウル・アエテルナ・トゥルダールを
以吾之王妃身份迎入法爾薩斯
我が妃としてファルサスに迎え
並賜汝作為吾之伴侶
伴侶としての権限を与える事を
在此昭告天下
ここに宣言する
我接受
受諾致しました
以我的名號與血脈之名
私の名と血にかけて
我宣誓 將與歸屬於我的一切
私に帰属する全てと共に
嫁為你的妻子
貴方に嫁ぐ事を誓います
王啊 我是你的魔女
王よ 私は貴方の魔女
而你則是我的王
そして貴方は私の王
就讓魔女為你獻上一份永恆不變的愛情吧
魔女が貴方に永遠に変わらぬ愛情を捧げましょう
沒想到我居然真的改變了主意
まさか本当に気が変わってしまうとは
我愛你 奧斯卡
愛してますよ オスカー
幾星霜を編む雲雀
編織滄桑歲月的雲雀
閉じ込めたその匣の中
困鎖於箱盒之中
産まれまた消えゆくこと
身負沉重祝福
許されない祝福を
無法誕生與消逝
いまたはぐれて ただなすがまま
相聚又再分離 任憑命運擺布
人は流る運命と
人總不免隨波逐流
廻った環の中で 永らう君が
永陷於這流轉循環中的你
どこへ往くとしても
無論去往何處
青の間 越えて
穿過蒼藍之隙
羅針の示す道
沿著羅盤指向之路
進む先へ  君へ 誘うは
指引我走向前 走向你的
愛を重ねた記憶
是層層疊疊的愛之回憶
いずれ 違えた枝の先 たがいに触れた時
有朝一日 當分離的枝芽彼此觸碰之時
花開く蕾に
便向那綻放的花蕾
再び 呪い祈る 安寧
再次咒願安寧
~背道而馳的記憶 ~
手抄：hanamichi  後期：愛打野的豬  時軸：唯愛宮城良田、吾乃德男  壓製：冰白
Telegram頻道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1